Dawno temu dziewczynka
o nieprzeciętnym intelekcie,
która nie skończyła nawet roku,
została powierzona pewnej instytucji.
Stało się to niedługo po tym,
jak nauczyła się mówić.
Korekta
Yoyce
DaMS
Typesetting
Vincent_Law
Karaoke
unnamed
W nowym domu po raz
pierwszy zetknęła się z grami.
Kazano jej przechodzić
kolejne "testy na inteligencję",
lecz bez względu na to,
z kim grała, były dla niej nużące.
W ten sposób minęły dwa lata,
aż w końcu spotkała kogoś,
kto najwyraźniej jest jej matką
oraz o siedem lat starszego od siebie chłopca.
Rozmawiał z dorosłymi
w najbardziej stosowny sposób,
racząc ich przy tym pustym
i nienaturalnym uśmiechem.
Mimo że milczała od bardzo
długiego czasu, dziewczynka powiedziała:
Naprawdę jesteś pusty.
Tłumaczenie
Xam
hanzou
Ej, zagrajmy w coś.
Katakana Subs
przedstawia
Kto to taki?
Puści...
Puści nie...
Musiałaś mieć jakiś koszmar.
Zaraz przyniosę ciepłego mleka.
Nie! To nie tak!
Był tutaj.
Zawsze byliśmy razem.
Dlatego...
Shiro.
Shiro!
Zimne.
Więc tu jesteś, moja pani.
Dola martwiła się twoim zachowaniem,
więc zaczęłam cię szukać.
Jibril.
Tak, o co chodzi?
Kto jest twoim panem?
Czemu tak nagle
zadajesz takie pytanie?
Odpowiedz!
Ty, panienko Shiro.
Kto był twoim
przeciwnikiem w grze?
Ty, panienko Shiro.
A kto kazał Steph się zakochać?
Słyszałam, że ty, panienko Shiro.
Kto odkrył, na czym polega
gra Konfederacji Wschodniej?
Ty, używając wskazówek
zostawionych przez dziadka Doli.
Będąc zauroczoną twoją nieprzeciętną inteligencją i pomysłowością,
stałam się twoją wierną służką.
Moją?
Owszem.
Służę władczyni Elkii,
jedynej reprezentantce Imanitów - tobie.
Twierdzi, że ktoś
jej w tym towarzyszył?
Nie znalazłam żadnego dowodu.
Podsłuchałam nawet rozmowy
w mieście, lecz nic to nie dało.
Shiro
Rozumiem.
Z tego, co słyszałam, żaden
z protestujących również go nie zna.
Shiro
Co oznacza...
Najprawdopodobniej nasza pani
przegrała z kimś bez naszej wiedzy
i przekształcono jej wspomnienia.
Niemożliwe! Jakim cudem...
Konfederacja Wschodnia.
Tak, myślę,
że byliby do tego zdolni.
Moja pani.
Zmierzmy się w grze.
W grze?
Tak.
Powinnaś postawić fałszywy byt,
w istnienie którego wierzysz,
i ze mną zagrać.
Fałszywy?
Wiem, że to przekroczenie
pewnych granic...
Mogłabyś przegrać?
Szach.
Fałszywy byt...
Naprawdę jest fałszywy?
Dlatego zanika?
Hej, Shiro.
Mówią, że ludzie mogą się zmienić,
ale nie wiem, czy to prawda.
Wszystko...
Wszystko
zanika.
Czy jeśli ktoś pragnie latać,
wyrosną mu skrzydła?
Nie wydaje mi się.
Nie zmieniasz siebie,
tylko podejście do problemu.
Bracie.
Musimy znaleźć własny sposób,
aby polecieć,
ale nie zmieniać samych siebie.
Wymyślimy coś nowego.
Zbudujmy skrzydła,
które pozwolą ci szybować, Shiro.
W swoim własnym tempie.
To wszystko jest fałszywe?
Wszystko jest kłamstwem.
Poczuję się lepiej,
kiedy zapomnę...
Puści?
Pani?
Puści...
Puści nie...
Puści nie zaznają porażki!
Dlaczego wygrałaś?
Brat... Sora istnieje.
Wiem, że istnieje!
Sora?
Pani, obawiam się...
On istnieje! Istnieje!
Spokojnie, moja pani.
Myśl racjona...
Zgadzam się...
Twoja teoria faktycznie
ma więcej sensu,
lecz mimo to wierzę,
że on jest prawdziwy.
Dola, o czym ty mówisz?
Bo przecież nie ma możliwości,
żeby ktokolwiek przegrał, mając u boku Shiro.
Steph...
No ale...
Nie ma szans, że przegrali!
Musi być inne wytłumaczenie.
Prawdziwy powód to coś innego.
Dajesz się ponieść emocjom.
Bądź bardziej...
Co robiłyście wczoraj?
Wczoraj?
Musiałam zająć się
sprawą protestów,
a potem zobaczyłam,
że grasz w coś w sali tronowej i...
To było przedwczoraj.
Dzień
Dziewiętnastego.
Zmienię pytanie.
Co robiłyście
przedwczoraj w nocy?
Czyli w nocy po tamtym dniu, tak?
Moje wspomnienia...
Zniknęły.
To chciałam usłyszeć.
Teraz muszę się tylko upewnić.
Co ty ro...
Miętoszę twoje piersi.
Jakiej reakcji się spodziewałaś?
Nie podnieca cię to?
Mimo że miałaś się
we mnie zakochać.
Czyli...
Więc chcesz powiedzieć,
że to ktoś inny
kazał zakochać się Doli?
Tak.
Zrobił to mój brat.
Ale czy ona przypadkiem nie była
już przekonana o jego egzystencji?
Dlaczego mnie macałaś?
Żeby podziękować.
Gdyby nie ty, nie rozgryzłabym tego.
Shiro...
Przedyskutujmy nasze opcje.
Jeżeli Sora jest prawdziwy,
to jak mógł zniknąć?
Sposób, aby wymazać związane
z nim wspomnienia w półtora dnia.
Byłoby to możliwe dzięki
jakiemuś zaklęciu o dalekim zasięgu,
lecz takie coś na pewno
pozostawiłoby ślady.
A jeśli to gra?
Gra?
Co, jeśli takie
są zatwierdzone reguły gry?
Gdyby gra była toczona
przez naszego reprezentanta,
efekt dotknąłby wszystkich Imanitów.
Ale Jibril nie jest ich częścią.
Nie, teraz, kiedy służę pani,
można mnie uznać za część dworu.
Nic dziwnego, że taka gra
wpływa również na mnie.
To ma sens.
Ale co to za gra?
Nie wiem.
Ale wiem, że brat powiedział...
Wierzę w ciebie.
Zawsze będziemy jednością.
Brat nigdy by mnie nie zostawił.
Dlatego...
Shiro, jesteś tam?
Jesteś, prawda?
Bracie.
Gdzie jesteś, Shiro?
Możesz dotknąć mnie w miejscu,
w którym mam jeszcze czucie?
Inaczej oszaleję.
Bracie!
Shiro.
Myśl, nawet jeśli padniesz.
Ta sytuacja.
Brat ufa, że ją rozwiążę.
Użyj wszystkich wspomnień,
które pozostały.
Powiedział, że jesteśmy jednością.
Czyli wciąż powinien tu być.
Mówił też, że zawsze wygrywamy,
zanim jeszcze zaczniemy grę.
Łączy nas obietnica.
Powiedział, że nie jesteśmy
bohaterami mangi.
Nie to! Myśl! Myśl...
Powiedział, że idzie
po ostatnią część...
Idzie po...
Gra, żeby ją wygrać...
Coś, czego potrzebujemy,
aby zmierzyć się z Konfederacją Wschodnią.
Narzędzie, wiedza, obserwator...
Elf?
Poszedł po elfa.
Ale jak?
Wyzwał Elven Garde?
Clammy...
Nie, Clammy mu nie ufa.
Nie zaakceptowałaby
takiego żądania.
Gra, w której stawiasz
na szali swoją egzystencję.
W takim razie...
Shiro! Shiro!
Gra, w której stawiasz
na szali swoją egzystencję?
Dokładnie.
Każdy gracz otrzymuje 32 kamienie reprezentujące
poszczególne części jego egzystencji,
Podniebny spacer
ich wartość zostaje przydzielona
przez twoją podświadomość,
a pierwszy kamień
jest tym najważniejszym.
Podniebny spacer
Innymi słowy, nie wiesz,
który kamień jaką część ciebie zawiera,
dopóki przeciwnik go nie zabierze.
Może to być egzystencja
elfa obok ciebie,
twoje ramiona, nogi,
nerwy czy wspomnienia.
Aż w końcu przestajesz istnieć,
przez co każdy o tobie zapomina.
W efekcie czego znikniesz.
Poważnie?
Tak.
Piąta zasada:
Zasady gry ustala strona wyzwana.
Jeżeli nie przyjmiesz wyzwania,
będzie po grze.
Jak będzie?
Clammy...
Fi, ten człowiek
chce postawić symbole władzy Imanitów.
Nie możemy mu na to pozwolić.
A myślałam, że rozstrzygniemy
to w pokojowy sposób.
Mnie to nie przeszkadza.
Musisz mi zaufać
i pozwolić wykorzystać tego elfa.
Chyba śnisz!
Tak myślałem.
Co chcesz postawić?
Zwycięzca będzie mógł zażądać
od przegranego dwóch rzeczy.
Możesz na przykład sprawić,
że wynik gry będzie wieczny
i będziesz mogła
wymazać istnienie przeciwnika.
Lub też zmienić wspomnienia
przeciwników, by byli ci posłuszni.
Innymi słowy,
stawiamy na szali nasze egzystencje,
by sprawdzić, kto ma prawo istnieć, prawda?
Dokładnie.
Zgłupiałeś.
Skoro i tak jestem szalony,
mogę dodać jeszcze jedną ważną zasadę.
Bracie?
Mistrzyni?
Jesteś cała, Shiro?
Bracie!
Jibril...
Tak?
Istnieje gra, w której można ukraść
egzystencję przeciwnika?
Przykro mi, ale nie.
To mogłoby być możliwe
w wirtualnej rzeczywistości,
takiej jak
Materializacja Splecionych Słów, ale...
Co, jeżeli współpracujesz z elfem?
Co?
Z jednym z tych leśnych pomiotów?
Kiedyś podczas wojny zniszczyłam ich stolicę
jednym atakiem! Więc co do tej współpracy...
Możesz to zrobić?
Teoretycznie.
Nie są tacy głupi,
kiedy chodzi
o skomplikowane zaklęcia.
Więc Sora stracił
egzystencję w tej grze?
Tak.
Nie oznaczałoby to, że przegrał?
To prawda.
Gdyby wygrał, byłby tutaj.
Co, jeżeli nadal gra?
Nie skończył rozgrywki?
To niemożliwe...
Jibril, zrób test
na obecność magii w tym pokoju!
Dobrze.
Obudziłam się tutaj.
Zwykle tutaj nie śpimy,
a jednak obudziłam się
w tym miejscu.
Brat powiedział,
że nigdy nie zostawi mnie samej.
Wykryłam aktywne zaklęcie
w tym pokoju.
Jednak nie potrafię
ustalić jego dokładnej lokalizacji.
W takim razie musimy szukać,
gdzie tylko możemy...
Dola, potknęłaś się o powietrze.
Udowodniłaś nam,
że niezdara z ciebie.
Potknęłam się?
Kamień Otello?
W języku elfów oznacza to trzy.
Dlaczego są tutaj tylko trzy kamienie?
Ponieważ nie zostały jeszcze użyte.
Są tutaj, mimo że
nie możemy ich wyczuć.
Dwa zestawy trzech kamieni
raczej dużo nam nie pomogą.
Nie wiemy nawet,
czy jesteśmy biali czy czarni.
To proste.
Brat powiedział mi,
że razem tworzymy całość.
Ja również gram w tę grę.
Również mogę
dodać kluczową zasadę.
Nasi partnerzy
mogą uczestniczyć w grze.
W przypadku, gdy jedno
z nas nie może już kontynuować,
partner może zastąpić osobę grającą.
Dlatego nadal mam wspomnienia.
Widzisz planszę?
Nie.
Ale widzę, co zrobi brat.
Chcesz celowo przegrać, prawda?
Nie.
Wszystko idzie zgodnie z planem.
Jak mógłby
manipulować przeciwnikiem...
Co to jest?
Twoje wspomnienia?
Poświęcił swoje wspomnienia,
by udowodnić,
że nie współpracuje z inną rasą?
Jesteś na dobrej drodze.
Widzę, jak stara się
mi powiedzieć, czego chce.
Nie jest w stanie kontynuować.
Wygrałam.
Ale gra nadal...
O co tu chodzi?
Dlaczego gra nadal trwa?
Jakie części egzystencji Sory
reprezentują te trzy kamienie?
Widzę, w jaki sposób
oszuka przeciwników
i w jaki sposób wygra.
Jesteś wspaniały, bracie.
Nikt nie mógłby na to wpaść,
prócz naszej dwójki.
Te trzy kamienie reprezentują...
Trzeci - twoją zdolność do wygrywania.
Drugi - twoją wiarę we mnie.
I pierwszy reprezentuje
wszystko to, czym jestem.
Dobrze, bracie...
Wracaj do nas!
Bracie...
Shiro...
Dobrze!
Możesz mnie uderzyć!
Jestem gotowy—
Przepraszam...
Przepraszam! Przepraszam!
Przepraszam!
Powinnam szybciej
zdać sobie sprawę...
Powinnam...
Nie wierzę,
zapomniałam o moim mistrzu!
Jak?
Clammy, weź się w garść!
Clammy!
A teraz...
Biorę moje łupy.
Możesz zrobić ze mną,
co zechcesz,
ale zostaw Clammy...
Nie.
Zasada pierwsza.
Przestań!
Oboje zachowujemy kopie wspomnień,
które sobie ukradliśmy.
Clammy!
Co się dzieje?
Zachowają nawzajem wspomnienia,
żeby mogli sobie je zwrócić.
Dzięki temu Clammy
i mistrz wiedzą o sobie wszystko,
co czyni ich bliskimi powiernikami.
To ostatnia część,
której potrzebował mistrz.
I...
Numer dwa.
Ty, elfie.
Fiel, zmienię twoje wspomnienia.
Nie martw się.
Będzie dobrze, Fi.
Chce tego tylko
z jednego powodu.
Chcesz, byśmy dla ciebie
szpiegowały, prawda?
Dokładnie.
Tego się spodziewałem po kimś,
kto siedział mi w głowie.
Szpiegować? To znaczy?
Później ci powiem.
Gdy zobaczyłam, co ci chodzi
po głowie, zmieniłam zdanie.
Wchodzę w to.
Jesteś wspaniały, bracie.
Prawda?
No dalej, powiedz,
jak bardzo jesteś dumna z brata.
Jestem z ciebie dumna.
Trochę mnie zawstydzasz.
Mistrzu!
Już wszystko
w porządku, prawda, Shiro?
Będę czekać na twój znak.
Fi...
Clammy...
Byłem taki przerażony!
Nigdy więcej czegoś takiego nie zrobię!
To było takie straszne!
Co się dzieje?
Wydaje mi się,
że to prawdziwa strona mistrzów.
Tak się bałam!
W samotności
roniłam łzy, których nikt nie mógł zobaczyć.
Uśmiech rzadko gościł na twarzy mej,
lecz gdy poznałam cię, zaśmiałam się.
W mroku nocy w wyobraźni zanurzyliśmy się,
a uczucia nasze jednym tworem stały się.
"Do zobaczenia w innym życiu".
Żegnamy odchodzący smutek.
shou
shou
A kiedyś
na nowo rozgrzejemy zimne serca nasze
i połączymy całe doświadczenie swe.
Aby świat nasz nigdy nie skończył się,
puśćmy w niebo życzenie.
Sięgnijmy nieśmiertelności.
Niebieska róża
Jest szybszy niż Salamandra—
Proszę czekać
Zamknij się!
Bycie dorosłym to nic fajnego.